O que acontece ao iniciar um repositório? Por que você precisa fazer isso?
Quando se inicia um repositório, basicamente um novo diretório oculto é criado, dentre desse diretório são instanciados controles que verificas as alterações e commits realizados.
isso é necessário para que o git possua meios de controlar as mudanças de commit e log dos arquivos do repositório.

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório? Qual valor você acha que ela oferece?
??

Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
realizando a inserção dos pontos de interesse, antes de comitar garantir que somente o que é relevantes estava associado a área de preparação....

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado? Como branches ajudariam?
Quando interessa linear de formas diferentes os códigos, ou quando da versão estar finalizada, cria-se uma nova branch para a proxima versao.

Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
??


Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
??



